olá povo abençoado brasil não repararam
que eu tô aqui no aeroporto de brasília
buscar algum barulho não dá nem para
esperar chegar em casa
ao me deparar com seu marcos insulta
secretário da receita federal nem
inocente vem com essa conversa fiada de
que vai tributar dízimo que vai acabar
com a imunidade tributária das religiões
esse espírito é uma coisa pra vocês a
imunidade tributária é constitucional
não é isenção tributária à imunidade
o governo federal estadual e municipal
não pode cobrar tributos de religiões
partidos políticos e os indicados às
nações mais avançadas do mundo minha
gente
todas as nações mais avançadas
democráticas do mundo
as religiões têm imunidade tributária
além disso nós está aqui pra você
alemanha e inglaterra suíça e outras
além da imunidade tributária o estado
manda dinheiro para as religiões porque
isso porque eles entendem o papel social
que as redes de hoje sentem e que o
estado não consegue outra coisa é porque
não se cobra tributos de entidades
religiosas sabe ter se cola bitributação
quem contribui com essas entidades por
livre e espontânea vontade
já foi tributado e outra não se tributa
doações
a verdade é pra o senhor marcos cintra é
um só sabe que só fala que quer aparecer
pendura no mar já com uma melancia no
teu pescoço porque você fica botando o
presidente saia justa quando na verdade
representam nem dizer isso porque pra
tocar uma lei na constituição é maioria
308 deputados
quem é esse cara ele é um maldoso que
aparecer
sabe muito bem que isso não é possível e
quer fazer graça dá um tremendo de um
palhaço que tinha que ser demitido
porque não é inocente do que ele está
falando tá essa que é a verdade minha
gente vamos deixar de bobagem só
esquerda o papa sabe e ali
nada nos desculpem a expressão é que
nunca só conversa fiada de tributar
aquilo que as pessoas dom
nenhuma nação avançado ao contrário as
nações mais avançadas do mundo possa ir
à inglaterra
eu já falei aqui nos estados unidos além
disso o que o cara tá para as religiões
e ainda descontar no imposto de renda
como deixar de palhaçada de pensamento
tupiniquim
fica aqui o meu protesto presidente
demite se incompetente que aparecer e
trazer dificuldades para o governo essa
é a verdade
deus abençoe a todos